Mot de passe oublié : à réparer. 0,25J
Envoi mail à mettre en place. 0,5J
Admin : 1J
Profil : 1J
Lorsque le login est validé pour la première fois, une redirection s’opère vers la création d’un profil. 0,25J
Accéder au profil de pro lors de la consultation d’un événement. 0,25J
Recherche d’événements : bouton pour voir une carte. 0,5J
Gestion du compte par l’utilisateur. 1J
Sur chaque événement, carte avec les pros de garde positionnés avec leur rayon. 0,5J
Pro peut valider ou annuler une demande. 0,5J
Lorsque la date d’un événement est dépassé il est archivé/supprimé. 0,5J
Carte de tous les événements: 1J
Visuel : 2J
